20260312 장호은 팀장님 피드백
- 다운로드할때 USER가 패킷 속도를 결정하는게 아니라 고정이 되어야함 (현재는 너무 바깥에 있어서 쉽게 접근이 가능함)
- 펌웨어 다운로드 실패시, 중간에 중단할 방법이 없음
- 펌웨어 다운로드 중간에 다시 시도하는 루틴 추가 (이건 펌웨어도 같이 수정)
- 시리얼 통신 연결할때, BAUDRATE/PARITY를 순회하면서 자동인식하는 기능추가 필요
- 오토 스캔시, 장비가 있는데도 발견했다고 나오지않는다.

20260311 홍수림 매니저 피드백
- 디바이스 카드에 정지 버튼이 없음
+ modbus id 변경시, modbus 탭으로 진입 -> modbus 탭이름을 변경할 필요가 있음
+ 모달에 익숙하지 않음 (메카피온 UX)
+ 펌웨어다운로드 - 대상장치선택시 체크박스 뿐만아니라 영역을 눌러도 선택되도록
- 펌웨어다운로드 - Erase 확인 대기시 멈춰있어 진행되는건지 멈춘건지 확인할수가없음 (동작중이라는 인디케이터 표시 필요)
+ ID 뱃지를 눌러서 변경하려고함 -> 넣을지 말지 고민 필요
+ ID 변경시 값 입력보다 눌렀을때 표로 표현해주면 좋을듯 (등록된 Device중, 사용중인 아이디 표시)
+ '+Add Device' 작성 후, 저장시 엔터키 입력 받도록 개선
+ '+Add Device' 0 미설정에 대한 설명 삭제

20260311 도유성 대리님 피드백
- Serial Port 초기값을 드라이브 초기값으로 변경 - 사용자 편의성 (default : baud 19200, parity even)
- RPM/% 버튼을 잘 못찾음 - 인지가독성 개선
- Device 탭에 진입했을때 파라미터를 읽었다는 '○' 아이콘이 메뉴로 전환했을때는 보이지않아 사용자로 하여금 다른 메뉴에서는 파라미터가 갱신되지 않았다는 착각을 일으킴
- Dashboard, Device - RPM/% , Speed/Open 용어 통일
- Dashboard - All device control과 개별 디바이스 컨트롤에서 setpoint가 개별 디바이스 컨트롤은 클릭하면 적용, all 디바이스는 적용해야 적용되어 일관되지않음
- Dashboard - 개별 디바이스 컨트롤에서 정지 버튼이 필요함
+ Dashboard - Device List - Monitoring Parameters - 파라미터들의 카테고리를 나눠서 찾기 편하게 만들자
+ Dashboard - Device List - Monitoring Parameters - Manual Input에서 HEX, DEC 둘다 입력 되도록 & 0x 접두사 생략하는 기능추가
+ Dashboard - Device List - Monitoring Parameters - 추가하는 메뉴를 파라미터 위로 올리자
- 파라미터 Read/Write시 나오는 아이콘이 비직관적임
- 전체적으로 파라미터 설명, 단위가 안맞는 부분 수정 필요
  - Torque Limit 파라미터 단위 변경
  - Fan Address / Node ID 용어 통일
  - EEPROM 로드 삭제
  - 가속시간/감속시간 설명 잘못됨 ( 최대 속도까지 가속하는 시간 )
  - 시스템 - 0xD000 뒤에 비트 표현 (0xD000:7)
- 0xD011 자동 스캔 파라미터를 디바이스 식별 id로 변경
- Settings - Polling - 통신 흐름도 재정비
- Settings - Polling - 파라미터 이름 및 기능 직관적으로 변경
- 시리얼 포트를 연결하지 않은채로 디바이스 카드를 접근/조작했다면 시리얼 포트를 연결해달라는 토스트 메세지 출력 필요
- 시리얼 포트가 연결되지 않았다면, 디바이스 카드 회색 처리
- Charts - trigger source 로 이름 변경


+ Dashboard에 체크박스를 체크하고 polling 파라미터를 삭제하면 삭제가 되지않음
+ Dashboard 폴링 파라미터 박스 크기 조절
+ Auto scan 디폴트는 활성화
+ Velocity mode로 동작할때, 최대속도를 읽어와야함

+ 1.	통신 및 파라미터 설정 (Setting)
+  A.	Holding/Input Register 구분:
    Modbus 통신 시 Holding Register(0x03)와 Input Register(0x04) 파라미터를 구분하여 처리할 수 있도록 수정 부탁드립니다.
+  B.	통신 설정 (Baudrate/Parity) 기능 추가:
    Setting 메뉴에서 UART Baudrate 및 Parity를 변경할 수 있는 파라미터를 추가 부탁드립니다. (Drive 측 파라미터 변경 대응)
+  C.	Node ID 설정 유연화:
    기존 Group Control 메뉴에서 NodeID가 1~8으로 고정되어 있는 방식에서, 사용자가 임의의 Node ID를 설정하여 제어할 수 있도록 변경이 필요합니다.
    참고: Drive 펌웨어 내부적으로 ID 0은 Broadcasting용으로 할당 불가(Default 1)하게 처리될 예정이며, GUI에서는 다양한 ID에 접근 가능하도록 열어주시길 부탁드립니다.
+  D.	최소 RPM 파라미터 추가:
    Setting 메뉴에서 최소 RPM을 입력할수있는 파라미터를 추가 부탁드립니다.
+  E.	가속 및 감속시간 설정 파라미터 추가
    Setting 메뉴에서 가속 및 감속시간을 설정할 수 있는 파라미터를 추가 부탁드립니다.

+ 2.	제어 및 구동 로직
+  A.	전체 축 일괄 Stop 버튼 추가
    개별 제어 외에 연결된 모든 축을 일괄적으로 정지할 수 있는 버튼을 추가 부탁드립니다.
+  B.	Operating Mode 동기화 (오동작 방지):
    현상: 500RPM 구동 중 전원 재투입 후, Setpoint 500값 입력 시, 재부팅된 드라이브가 GUI상의 Operation Mode는 속도모드로 보이지만
    드라이브는 Torque 모드로 동작하는 현상 발생 (Mode 불일치)
    수정: GUI가 주기적/연결시 Drive의 현재 Operating Mode를 읽어와(Read), UI 상의 모드와 실제 Drive 모드를 동기화하도록 갱신 로직을 추가해 주세요.

- 3.	Setting - Auto Calibration (신규 탭 추가)
  생산 및 LQC 공정, 탑에어 등에서 사용할 Auto Calibration 기능을 단일 프로그램 내에서 수행할 수 있도록 Setting 메뉴에 관련 탭을 추가 부탁드립니다.
+  A.	진입 보안: Setting 메뉴 내에 배치하되, 최초 진입 시 비밀번호를 입력해야 접근 가능하도록 구현 부탁드립니다. (일반 User 사용 방지).
  B.	결과 표시: Calibration 수행 후 성공/실패 여부(Pass/Fail)를 명확한 인디케이터(Indicator)로 표시부탁드립니다. (LQC 설비 식별 용도)

+ 4.	알람 및 예외 처리
  알람 자동 클리어 처리:
  A.	구동 중 전원 Off → 모터가 감속정지 하는 동안 역기전력 공급으로 mcu는 동작 → 결상/저전압 알람 발생 → 전원이 정상 회복되어도 GUI상에서 알람이 계속 표시되는 현상
  알람이 자동으로 클리어되도록 개선이 필요합니다.

+ Monitoring Parameters 를 확장하면 다른 디바이스들의 박스 크기도 조정된다
- Monitor 버튼을 클릭하면 카드형 디바이스 들의 사이즈가 툭툭 튀면서 변화된다.
+ All Device Control 좀더 간편하게 수정

+ Parameters의 Value가 이전 값이 남아있음 -> 장비를 연결하지 않았을때도 문제이지만 장비를 연결하고 나서 값을 읽어오기전에 이값이 실제 장비에 적용된 값이라고 헷갈릴 여지가 있음
- Parameters에서 장비를 선택하면 자동으로 Read All -> 그런데 값을 읽어오던중 장비를 바꾸면 바꾸기 전 장비를 읽어오던 프로세스 취소하고 현재 장비를 읽어오도록 수정
- Parameters - Parameter List에서 필터를 바꾸면 값을 다시 refresh 하도록 수정
- Parameters - Parameter List에서 값을 선택해서 Live Watch 기능 추가
+ Live Watch 폴링 주기 설정에 추가

+ os검증 테스트 추가
+ 비밀 manufacture 탭 추가

+ Communication Statistics 값 클리어 기능
+ Communication Statistics에서 Device 이름 부분이 짤림
+ 사이즈가 바뀜

+ Dashboard에서 Setpoint 를 설정하고 재연결했을때 이전 값이 남아있음

+ Parameters에서 Read All 을 했을때, Read 명령한 토스트가 전부 표시됨 -> 하나의 토스트에서 진행상황을 보여주는 방식으로 바꾸는게 나을듯  클릭하면 숨겨지고, x버튼 누르면 중단

+ 토스트에 사라지는 시간을 나타내는 프로그레스바가 하단에 있었으면 좋겠다.

- 펌웨어 다운로드시 interval time 기본값 조정 필요
- 펌웨어 다운로드 메뉴에서 특정 폴더에 있는 펌웨어 파일을 선택해서 다운로드 할수있도록 창 마련
  로컬에서는 동작하지 않지만, 서버에서는 동작하도록 예외처리 필요함

- Device Setup 창에있는 Device List를 클릭했을때, 디바이스가 선택되도록 변경 필요

- 값을 Polling 하는 도중에, Write 명령을 하면 응답을 받지못하는 상태가 되어버린다, bus hound 로 봤을때는 분명 패킷이 들어오는데 rx/tx de 절환을 하는 부분에 문제가 생긴게 아닐까 추정
  기존 패킷을 주고받는 구조에 Queue 구조를 추가해야되지않을까 생각해봄

- 전체적인 리팩토링 필요
+ 패킷 접근을 일원화 할필요가 있음 (read/write 부분)

+ slave id 에 이상한값 (255 초과값)을 넣었을때 등록이 안되도록 예외처리
+ add device부분은 아래 디바이스 개별 제어 부분에 추가
- 디바이스 개별 영역에서 마우스 오른쪽 클릭하면 추가박스 나오도록 기능 추가

+ 통신 프레임 success 체크 부분에 마우스 올리면 모두 같이 움직이도록 변경 (단독으로 움직이면 각자가 기능이 있는것처럼 보임)

+ 실제 디바이스에서 값을 받아오지 않았는데도 refresh all 하면 정상적으로 값을 받아왔다고 나옴
+ setpoint 부분은 실제로 장비에서 값을 읽어온 값을 표시하도록 변경 (현재는 값을 쓴 command 기준으로 값을 표시함)
+ 길어질때 id 뱃지가 초과되는 ui 부분 수정 (제목이 넘어가서 생기는 문제)

- 폴링데이터 - manual input에 이상한 주소값, 데이터값을 넣었을때 예외처리가 되어있지않음
- 디바이스 셋팅에서 설정한 id가 대쉬보드 디바이스카드에 반영이 안됨

- 알람리셋 처리로직을 확인해봐야함 왜냐하면 알람리셋을 하니까 바뀌지않던 디바이스 id도 바뀌고 설정해놨던 setpoint값도 바뀜 -> 안에 알람리셋말고 부가적으로 하고잇는 로직을 확인해봐야함
- 디바이스 카드 바꿀때 빈영역에 놓으면 순서가 맨뒤로 가도록 변경해야함 (현재는 카드끼리 위치 스왑만됨)
- 디바이스 탭에서 하위에 있는 디바이스 이름을 수정하고나면 최상위 디바이스로 창이 옮겨짐
- 디바이스 탭에서 디바이스 이름을 수정하면 대쉬보드에 디바이스 카드 이름이 수정되야하는데 바뀌지않음

